# Hallazgos y conclusiones del ejercicio

## Hallazgos:

 - Durante la ejecución de los escenarios, se identificó que debían ser ejecutados
   en un orden específico para asegurar que cada operación se realizara de manera correcta. Esto
   se debe a la dependencia entre los escenarios, como la necesidad de consultar o actualizar
   una mascota previamente añadida y su consulta por estado.

 - La documentación proporcionada por Swagger para la API de PetStore fue clara y útil para
   entender el comportamiento esperado de cada endpoint.

## Conclusión

 - La integración de Swagger y la ejecución manual inicial de las pruebas en Postman proporcionaron
   una visión clara del comportamiento funcional de la API de PetStore. Esto facilitó la
   creación de los escenarios automatizados, ya que se pudo definir con mayor precisión qué validar
   en cada caso.

 - El uso de Karate Framework para la automatización resultó beneficioso, ya que permitió construir
   un flujo de pruebas dinámico, capturando y reutilizando datos de una prueba en otra y el usu
   de plantillas de datos. Además, la simplicidad de su sintaxis y fácil de entender.
